Pekala, bugünkü ders bu kadar.
Unutmayın, gelecek yıl üniversite sınavlarına çalışacaksınız,
"Katagiri Lisesi"
yani gelecek yaz tatilinizin keyfini çıkaramayacaksınız.
Hâlâ varken gidin, havuzun ya da denizin tadını çıkarın.
Ben de sizinle gelmekten mutluluk duyarım.
Ne? Neden bir öğretmeni bizimle davet edelim ki?
Ah, hadi ama, Ishikawa!
Bir sürü erkekle havuza ya da denize gitmenin anlamı yok.
Ah, doğru.
Tanrım, ne kadar aptallar.
Yasuda oldukça çekici, ama sürekli saçma ağzını açıp duruyor.
İyi bir öğretmen aynı zamanda.
Ah, onu görmezden gel.
Neden? Seninle Yasuda-sensei arasında bir şey mi oldu, Hori?
Evet, bu sabah.
Hori! Başını dik tut, tamam mı?
Ne? Neden?
İşte benim hakkımda az bilinen bir gerçek: Düz göğüslü kızları seviyorum!
O yüzden biraz özgüvenin olsun!
Beni böyle neşelendirmeye çalıştı.
Üzgünüm. Orada ne yapmaya çalıştığını hiç anlamadım.
Oh, hey, Hori!
Başka bir okuldaki bir çocuk senden numaranı istedi.
Ona verebilir miyim?
Bana kendisi sormaya cesareti olmadığı için hayır. Reddet onu.
Ah, yine mi?
Hey, eve giderken karaokeye gitmek ister misiniz?
Karaoke mi?
Bugün sona eren kuponlarım var.
İki saat yarı fiyatına! Harika bir fırsat!
Gelmek ister misin, Hori?
Hadi ama!
Üzgünüm, gelemeyeceğim.
Sen her zaman geçiyorsun!
Gerçekten üzgünüm!
Hori-san.
Ha?
Telefonunu düşürdün.
Ah, teşekkürler.
Tanrım, Miyamura yine çok kasvetli konuşuyor.
Her zamanki gibi işte.
Kesin tam bir otaku.
Oh, bu açıyı sevdim!
"Çok moe!" tarzından mı?
Evet, kesinlikle!
Toru, aslında nasıl biri?
Pek bilmiyorum.
Sorabileceğimiz bir arkadaşı da yok gibi.
Pardon, kaçmam lazım!
Hori her zaman eve acele ediyor.
Muhtemelen bir erkek arkadaşı falan vardır.
Erkek arkadaşı mı?!
Yani, güzel ve popüler. Şaşırmam.
Tamam!
Merhaba, anne.
Anladım, akşam yemeğini ben hallederim.
Biliyorum, fazla mesai kaçınılmaz.
Görüşürüz.
Ben de gitsem iyi olacak...
Aslan Odası
Sota!
Abla!
İşte buradasın!
Karaoke
Biliyorum, değil mi?
Şu moda dergisinde gördüğümüz mağazaya gitmek ister misin?
Bekle, şimdi mi?!
Evet, hadi gidelim!
Bu akşam hamburger biftek yiyelim.
Yaşasın!
Horimiya
"Küçük Bir Tesadüf"
Fazla mesai ve izin gününde çalışmak...
Keşke insanlara hayır demeyi öğrense...
Abla!
Ne oldu?
"Kanama"
Sota! Ne oldu?!
Düştüm.
Aww. Mendilin nerede, küçük adam?
A-Aaa...
Ha?!
Sanırım şimdi iyi, ben gidiyorum.
Onu tamamen görmezden geldim!
A-Aaa, onunla ilgilendiğin için çok üzgünüm...
Sorun değil.
O zaman ben gidiyorum.
Sota?
A, şey...
Şey, acelen yoksa içeri gelmek ister misin?
T-Tamam, ama...
Lütfen. Onunla ilgilendiğin için sana teşekkür etmeliyim.
Bir köpekten korkup düşmüş.
Bu kadar zahmete girdiğin için teşekkürler.
Hayır, ben sana ikram ettiğin için teşekkür ederim.
Hey, kahven gerçekten acı mı?
Kesinlikle öyle.
İyi bir çocuk.
Kendini falan tanıttı.
O-Oh, teşekkürler. Vallahi,
genelde baş belasıdır.
Yine de bütün ev işlerini
senin yapıyor olman gerçekten etkileyici.
Bunu senden hiç beklemezdim, Hori-san.
Ah, hayır...
Sen Hori-san’sın değil mi? 1. Sınıftan?
E-Evet, benim,
ama bekle, sen de benim okulumda mı okuyorsun?!
Ha? Ne diyorsun sen?
Senin sınıfındayım. Miyamura?
Bekle... Ne?!
Bu aynı kişi olamaz!
Hâlâ inanamıyorum.
Hori, şu an çok garip bir surat ifaden var. İyi misin?
Evet, önemli değil.
Emin misin?
Ha? Hori?
Miyamura, bir dakikanı alabilir miyim?
Ha? Beni yine mi çağırıyorsun?
B-Beni değil! Küçük kardeşimi!
Sota, 'o havalı abiyle' oynamak istiyormuş.
Öyle mi? O zaman ona bir resimli kitap falan alırım.
Gerek yok. Kendini zahmete sokmana gerek yok.
Oh, tamam. Sota çok sevinecek.
Bu bir sürpriz oldu.
Ne oldu?
Benimle konuşman.
Dünden sonra kesinlikle
benden uzak durursun diye düşünmüştüm.
Neden yapayım ki?
Yani, evet, biraz garip oldu ve beni biraz korkuttu.
Okulda böyle değilsin çünkü.
Ama ben de aynı durumdayım,
yani senden kaçmak için bir nedenim yok ya da...
Neden yüzün kızarıyor?
Ah, sanırım böyle şeyler duymaya alışık değilim...
Biraz tuhaf hissettiriyor.
Ama teşekkür ederim.
Ne?
Güzel gülümsüyorsun.
Ha?!
Saçını daha sık toplamalısın.
Gözlüklerini de çıkar.
Yapabilirim, ama o zaman piercinglerimi görecekler.
Senin de bir sürü var. Kaç tane?
Sanırım dokuz. Her kulakta dört ve bir de dudakta.
Bu çok fazla piercing.
Annem de aynı şeyi söylemişti.
İşte Miyamura hakkında şimdiye kadar öğrendiklerim:
Manga seviyorum, ama o moe tarzı şeylere pek düşkün değilim.
O bir otaku değil.
Biraz pasta getirdim!
Ailesi pastane işletiyor.
Evet, yaparken çok acımıştı.
Ortaokulda kendini raptiyeyle delmiş.
Ve...
Off...
Pek iyi bir öğrenci değil.
Harikasın, Hori-san! Neredeyse tam not alıyorsun!
Özel bir şey değil.
Sessiz, gözlüklü tiplerin zeki olması gerekmiyor mu?
Öyle mi oluyor yani?
"Bu Haftanın İndirimleri"
İşte böyle anlarda anlıyorum ki
ona dair ilk izlenimim tamamen yanlışmış.
Bu ne? Süpermarket reklamı mı?
Evet.
Yarın yumurta indirimde—
Alt kirpikleri çok uzun.
Hori-san?
Ah, şey!
Yarın yumurtada sınırlama olmadan süreli indirim var.
Ama "sadece saat 16:00'ya kadar" yazıyor.
Evet, ama sorun olmaz.
Acil bir komite toplantısı falan olmazsa,
eve giderken bir kamyon dolusu yumurta alabilirim!
Tüm komite üyeleri,
lütfen sınıf saatinden sonra AV odasına gelin.
Ne güzel zamanlama...
Ama pes etmiyorum...
...şu yumurtalara dikkat et!
Ah, Hori-s...
"Bugün geleceksin, değil mi?
Yumurtaları hemen getir."
Şimdi mi alacaktım yani?!
Hem de bu sıcakta koşarak mı?!
Yirmi dakika kaldı!
Kestirmeden gideceğim!
Affedersin, yumurta zamanı!
Bir dakika, ne?!
Yumurta zamanı mı?
Valla, çok sağ ol!
O çılgın ev hanımları korkunçtu...
Bir daha indirim yapmam...
Ah, evet, şey, oraya giderken
biriyle karşılaştım.
Ne? Kimle?! Nerede?!
Takıldığın o Yuki kızı.
Ha.
Böyle giyinmiş halinle mi gördü seni?
Evet, ama beni tanıdığını sanmıyorum.
Hı, ha.
Hadi yiyelim!
Dikkat et, dökme.
Tamam.
Böyle halini başkasının görmesini
hiç istemiyorum, Miyamura.
Boşver, unut gitsin! Dediklerimi duymamış ol.
İçecek almayı unuttum. Arpa çayı olur mu?
Sen de yiyecek misin?
Hori-san, ben...
Seni böyle gördüğümde,
yemek yaparken ya da sinirlenip
bağırırken...
Mesela evde saçının ne halde olduğunu
umursamaman,
ya da güçlü yapılı oluşun, iyi anlamda--
Yeter artık!
Ben de senin bu yanını
başkasının görmesini istemiyorum.
Ben de.
Sanki bu an sadece bana ait gibi hissediyorum.
Böyle şeyler söyleme, aptal!
Biraz da ben alabilir miyim, lütfen?
Teşekkürler!
Of, nasıl bu kadar utanç verici bir şeyi
ifadesiz söyleyebiliyor?!
Farkında değil mi? Bu kadar mı saf?!
Seni aptal! Tam bir aptalsın! Büyük bir aptalsın!
Aptal mıyım...?
Aptal! Aptal, aptal, aptal!
Kız kardeşim bir kez "aptal" dedikten sonra durduramıyor. İzle.
Gerçekten mi?
Haklısın!
Neye gülüyorsun?!
Herkesin kimsenin bilmesini istemediği bir yanı vardır.
Okuldaki halini sevmediğimden değil,
Evde sinirlenip sade giyinen bu yanını seviyorum.
Bence böylesin çok daha sevimli.
İkimiz bu "gizli benlik" zamanını paylaşmış olduk.
Of, her neyse, seni büyük aptal.
Bundan sonra sadece daha da ısınacak.
Evet.
Bu ceketi sürekli giymek işkence olacak.
Evet, ama en azından...
Hori-san, başım dertte! Beden eğitiminde yüzeceğiz!
Mahvoldum!
Ah, evet, haklısın.
Yüzmekte ne var ki? Maraton koşturmaktan iyidir.
Yüzmek çok daha kötü! Her şeyi görecekler!
Ne demek her şeyi--
Bunları ne yapacağım?!
Bazen inanılmaz cesur musun
yoksa inanılmaz aptal mı emin olamıyorum.
...en azından yüzme seçmeliydi, değil mi?
Evet, cidden...
Ama ya maraton koşturmak zorunda kalırsak? Ceketimi giymek zorundayım!
Sıcak çarpmasından ölürüm!
Bence maraton koşturtmazlar.
Hmm. Son zamanlarda ikisini sık sık birlikte görüyorum.
Onun bu işin içinde olacağını hiç beklemezdim.
Hori, notlarını göreyim!
Ben de görmek istiyorum!
Of, tamam, ama kendi notlarınızı almalısınız.
Teşekkürler, Hori!
Popüler, ha?
Ne, yani, ne popüler?
Hori.
Ah, evet. Keşke onun gibi iyi notlar alabilseydim.
Miyamura.
Ha? N-Ne?
Sen ve Hori son zamanlarda epey iyi anlaşıyorsunuz.
Çıkıyor musunuz?
Hayır! Tabii ki hayır, bu saçmalık!
Evet, öyle düşünmüştüm.
İkiniz birbirinize hiç benzemiyorsunuz.
Evet, haklısın. İyi bir çift olmazdık.
Uyuşmuyoruz işte, şey...
Kendini ifade et, adamım!
O ikisini sık sık bir arada görmüyorum.
Hadi gidiyoruz, Hori!
A-Afedersin--ah.
Ne?
Ishikawa-kun, Hori-san'a aşık mısın?
Ne--?!
N-Ne olmuş yani?!
Bekle, cidden mi?!
Ne?!
Demek bu yüzden Hori-san'la konuşurken bana hep öyle bakıyorsun!
E-Evet, öyle! O yüzden sakın...
Özür dilerim, Ishikawa-kun, Hori-san'a aşık olduğunu bilmiyordum!
Bütün okula duyurma şunu!
Ah, özür dilerim! Hâlâ sır mı? Çok üzgünüm!
Hey! Ne yapıyorsunuz? Beden eğitimine gitmemiz lazım!
Zaten geç kaldık, o yüzden ağır ağır gidelim.
Aslında, uzun zamandır merak ettiğim bir şey var.
Yaz ortasında neden kış üniformanı giyiyorsun?
Şey, eh...
Üşüyorum?
Ter içinde kalmışsın.
Kulağa nasıl geleceğini biliyorum, Ishikawa-kun,
ama üstsüz gören tek kişi Hori-san oldu.
Ne?! Neden?!
Ishikawa-kun, öğretmenlere söylemezsin, değil mi?
Tabii ki hayır!
Öğrenirlerse başım belaya girer...
O yüzden lütfen kimseye söyleme.
Ne oluyor ya? Bunlar dövme mi? Bekle, bunlar gerçek mi?!
Evet.
Evet, şimdi neden kısa kollu üniformamızı giyemediğini anlıyorum.
Vay canına.
Seni tuhaf, içine kapanık, otaku tipi sanıyordum,
ama yanılmışım.
Otaku konusunda yanılıyorsun, ama gerisi tamamen doğru.
Şimdi iyice bakınca, yüzü gerçekten güzelmiş.
Ama saçları berbat.
Bugün beden eğitimi spor salonunda mıydı?
Hori'nin hoşlandığı tip bu mu acaba?
N-Ne?
Vay be! Dostum, piercinglerin de mi var?!
Tamam, sıradaki!
Komik bir adammışsın.
Saklayacaksan neden dövme yaptırıp piercing taktın ki?
Aniden aklına esen şeyleri yaptığın oluyor mu?
Hayır, olmuyor.
Eğer saklamaya devam edeceksen, ben kimseye söylemem.
Ama Hori-san'la nasıl bu kadar samimi olduğunuzu merak ediyorum.
Aniden olmadı. Aslında bir süre önce başladı.
Ama bana sadece kibar davrandığını hissediyorum.
Arkadaştan ötesi değiliz, merak etme.
Yani ona çıkma teklif etsem sorun olmaz öyle mi?
N-Neden benden izin istiyorsun ki?
Bilmem, öyle içimden geldi.
Bu bana değil, Hori-san'a kalmış.
Beden eğitimine gelmediğine inanamıyorum, Toru...
Senin de nöbetin vardı! Onun yerine ben temizlik yapmak zorunda kaldım!
Özür diledim ya!
Yaptığının sonuçlarını düşün!
Düşünüyorum! Biliyorum!
Toru'yla takılıyor muydun? Şaşırtıcı.
Evet, sadece sohbet ediyorduk.
Hey, neden benden kaçıyorsun?
Kaçmıyorum.
Konuşurken gözlerime bak!
K-Kaçmıyorum, sadece...
Ne oldu? Bir şey mi yaptım?
H-Hayır...
Hori!
Ha?
Seninle sonra konuşmak istiyorum. Okuldan sonra olur mu?
Okuldan sonra mı?
Ah, ama ben—
Hori-san, ben Sota'yı senin için alırım.
Ishikawa-kun'la konuş, tamam mı?
Ha? Ama...
Ah, eve geldi!
Eğer çıkmaya başlasalardı,
üçüncü tekerlek olurdum.
Geç kaldım, özür dilerim Sota!
Birazdan yemeği hazırlarım.
Tamam!
Hoş geldin.
Konuşmamız gerekiyor.
Eğer "artık gelmemelisin" derse, o zaman biter.
Toru bana her şeyi anlattı.
Oh.
Cidden ona bizim iyi bir eş olmadığımızı söyledin mi?
Ne...? Ha?!
Sana sadece nazik davrandığımı mı söyledin?!
Bekle—Peki ya Ishikawa-kun?
Şu an Toru'yu boşver!
Ha?!
Bunu sen mi söyledin?
Bunların hepsini ona sen mi söyledin, Miyamura?!
Evet.
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Buraya geldiğin süre boyunca hep böyle mi düşündün?
Hayır!
Hayır, sadece... Ishikawa-kun haklı, ben çok kasvetli ve sıkıcıyım,
senin itibarını düşürdüğümü ya da rahatsız ettiğimi düşündüm.
Yani bunun doğru olduğunu düşünmüyorum!
Hori-san?! Neden—?
Neden...? Neden?
Neden benim "itibarımı" umursuyorsun ki?!
Sormadan varsayımda bulunma!
Bir daha böyle bir şey söyleme, aptal!
Özür dilerim, Hori-san. Gerçekten özür dilerim.
Söylediklerini hatırladıkça...
Bu beni çok sinirlendiriyor!
Ne--? Hori-san?!
Eğer gelmeyi bırakırsan, Miyamura,
film izlerken uyuyakaldığımda beni kim uyandıracak?
B-Bekle--
Ya da yemeğinden senin payını kim yiyecek?
Ha?
Yemek artardı!
Toru?
Onu reddettim.
Ayy. Ama çok tatlı görünüyordu.
Ne? Tüylerimi diken diken ediyorsun.
Ona aşık mısın yoksa?
Neden siz çıkıp gezmiyorsunuz?
Ah, iyi bir çift olacağımızı sanmıyorum.
İlk tepkin bu mu?
Birden Fazla Yüzün Var
Günaydın, Miyamura.
Yani, dün ben...
Yüksek sesle söylemene gerek yok, Ishikawa-kun!
Ne kadar tatlı bir adamsın!
Neler oluyor?
Hiçbir fikrim yok. Belki de birisi ona çıkma teklif ediyor?
Kim teklif ediyor?